¿Qué es Foto Estación?
======================

¡¡ Pues es una locura !!

Hace mucho tiempo, por circunstancias que ahora no vienen al caso (pero que si lo deseas, te las contaré luego), surgió la idea de generar un producto que sirviese para fines fotográficos, el cual pudiese resolver varios aspectos que tradicionalmente se resuelven con materiales que de adquieren comercialmente, los cuales suelen ser onerosos (ya que caro, quiere decir otra cosa).

Si eres un estudiante o un entusiasta de la fotografía, muy seguramente ni cuentas con todo el recurso económico ni todo el recurso técnico necesario para probar algunos tipos de fotografía que resultan muy divertidos, pero que no necesariamente vas a utilizar comercialmente y, por ello, es difícil que puedas rentabilizar las inversiones que se requieren para probar todo este tipo de variantes que tiene esta disciplina tan especial: la fotografía.

Además, muchas de las opciones comerciales están diseñadas con planteamientos particulares y mecánicos más que fotográficos, distintos y diferentes entre ellos, puesto que han sido magníficamente desarrollados por diferentes personas, con criterios diferentes y que no se han puesto de acuerdo entre sí.

¿Qué sucedería si hubiese un producto que fuese escalable, sencillo de manejar, económico, que permitiese incluso reutilizar sus partes, de manera que pudieses probar muchas de estas variantes con una inversión mínima, y todas ellas con un único criterio de trabajo bien unificado?

**¡¡ PUES QUE HABRÍA NACIDO FOTO ESTACIÓN !!**

Si quieres te voy contando un poco más antes de entrar en materia, para que vayas comprendiendo cómo surgió todo esto y cómo lo hemos resuelto.

.. toctree::
   :maxdepth: 2
   :caption: Puedes consultar sobre:

   origen
   soluciones/index
   agradecimientos
   contribuir
   licencia
   roadmap
