Montaje
=======

En este apartado encontraremos las instrucciones para montar cada uno de los periféricos que se vayan incorporando al proyecto, tanto las especificaciones del hardware que hay que adquirir, como el esquema de montaje, los planos para imprimir las cajas contenedoras y todo el procedimiento para instalar el software adecuadamente.

Puesto que este es un proyecto que no está financiado ni patrocinado por ninguna entidad, no se ofrecerán enlaces a tiendas reales o virtuales sobre donde adquirir los materiales, pero sí se informará de forma suficientemente clara y concisa de los materiales empleados, motivo por el cual han sido utilizados y especificaciones necesarias para adquirirlos.

Se darán indicaciones sobre varias opciones de compra, los elementos probados, los que son posiblemente compatibles y aquellos que serían posibles pero que requieren pruebas por parte del usuario final para adaptarlos.


.. include:: ../descargo.rst


.. toctree::
   :maxdepth: 1
   :caption: Contenido:

   perifericos/index
   instalacion
