
              ¡¡ GRACIAS POR INSTALAR LA FOTOESTACIÓN !!

      ¡¡ POR FAVOR, SI NO LO HA HECHO YA, MAXIMICE ESTA PANTALLA !!

        ¡¡ NO UTILICE EL MOUSE EN ESTE PROCESO, SÓLO EL TECLADO !!

HOLA:

A lo largo de este proceso se van a realizar una serie de acciones:

    - Se actualizará su sistema operativo a la última versión.
    - Se configurará la Raspberry para poder utilizar la FOTOESTACIÓN.
    - Se instalarán automáticamente tanto programas como ajustes y dependencias
      necesarias para que todo el producto funcione.

El proceso va a ser muy sencillo y recibirá asistencia a lo largo de todo el
proceso, pero si será necesario que responda algunas preguntas sencillas o
realice algunas acciones.

No importa si comete algún error; lo peor que puede pasar es que debamos
repetir todo el proceso desde el principio.

Para minimizar esa posibilidad, le haré unas recomendaciones:

    - Tenga a mano la guía de instalación On-Line, de la cual ha obtenido
      las instrucciones para llegar hasta este punto.

    - Asegúrese de disponer de suficiente energía en la batería, o de tenerla
      en el proceso de carga mientras realiza este proceso. Si no utiliza la
      batería recomendada, símplemente mantenga conectada la Raspberry a la
      red eléctrica.

    - Cerciórese de la estabilidad de su unidad; evite que pueda caer al suelo
      mientras dura el proceso.

    - Si desea finalizar el proceso, símplemente cierre la ventana del terminal
      cuando se encuentre en una ventana de información como esta. Todas las
      acciones han sido pensadas que para no suceda nada grabe, pero si cierra
      mientras el sistema se está actualizando, no podemos predecir el resultado
      de cerrar a mitad del proceso.

No se le puede indicar un tiempo exácto de duración del proceso, ya que este
dependerá de la velocidad de su tarjeta de memoria y de la velocidad de su
conexión a internet. Piense que puede llegar a durar 1 hora, aunque en nuestras
pruebas el proceso no dura más de 10 minutos.


¡¡ COMENCEMOS !!
