Configuremos los interfaces:

El proceso es muy sencillo:

- Vaya a la opción "3 Interface Options" y dentro de ese menú acceda a la
  opción "P3 VNC" para activar la conexión VNC, la cual le permitirá acceder
  a su Raspberry desde el celular o desde otra computadora.

- Si desea conectarse a su Raspberry por protocolo SSH, será necesario que
  posteriormente regrese a la opción "3 Interface Options" y active la opción
  "P2 SSH". Este paso es muy recomendable para poder configurar su Raspberry
  en el futuro sin tener que conectarla a un monitor, pero se necesitan ciertos
  conocimientos en Linux para poder aprovecharlo.
  Si no es su caso, puede omitir este paso sin problema alguno, si lo
  necesitamos en el futuro lo podrá hacer entonces desde la conexión VNC.

- Volvamos al interface (3 Interface Options) y active la opción del SPI en el
  sub menú "P4 SPI".

- Si ha montado la unidad con la batería recomendada, no es necesario este paso
  ya que al instalar la batería (lo haremos muy pronto) se configurará
  automáticamente. Si no va a utilizar la batería recomendada, regrese al menú
  del interface (3 Interface Options) y active la opción del I2C en el sub menú
  "P5 I2C".

Recuerde, "3 Interface Options" y luego los sub menús P2, P3, P4 y P5.

¡¡ PROCEDAMOS !!
