¡¡ EL SISTEMA HA SIDO ACTUALIZADO !!

Ahora deberá de configurar su Raspberry. Lamentablemente no podemos hacerlo
por UD.

El proceso es muy sencillo pero debe UD. acceder a cada opción de manera manual,
por esa razón vamos a realizar el proceso poco a poco y paso a paso.

Es un poco más lento, pero mucho más seguro si no tiene experiencia o
conocimientos en informática.

- La herramienta a la que va a acceder es específica de la Raspberry y no
  podemos controlar su funcionamiento, por eso debe realizar UD. el
  procedimiento.

- Acceda al punto "8 Update" para actualizar a la última versión de la
  herramienta de configuración.

- Después vaya a la opción "1 System Options" y dentro de ese menú acceda a la
  opción "S3 Password". Por favor, establezca una contraseña diferente a la
  palabra 'raspberry', de lo contrario su unidad será muy vulnerable a recibir
  ataques desde Internet.

- Use una contraseña segura y resguárdela en un lugar seguro.

¡¡ COMENCEMOS !!
