Proceso de verificación:

En ocasiones no siempre funciona el proceso y produce una mala experiencia
o problemas de visionado.

Pra cerciorarnos que todo ha funcionado correctamente, va a aparecer una
herramienta del sistema y deberemos verificar la siguiente configuración:

- El tema debe aparecer activo se denomina "Adwaita-dark". Por favor si no
  fuese de esta manera, se ruega cambiarlo.

- El tipo de letra predeterminado debe ser "Ubuntu Light 13" o
  "Ubuntu Light 12". Otros tamaños podrían generar un mal comportamiento
  de las ventanas de la aplicación. El tamaño 13 es muy cómodo de leer,
  y el 12 es aceptable.

La herramienta en cuestión es gráfica, no de texto, así que este proceso se
pausará esperando que realice la verificación.

Es posible que deba minimizar o reducir el tamaño de esta ventana para poder
ver la herramienta.

¡¡ PROCEDAMOS !!
